Halo lagi.
Ini akan menjadi video yang menyenangkan dan aku akan jujur padamu.
Saya sedikit gugup karena seperti yang mungkin Anda lihat dari judul, saya akan mengusulkan agar Anda
dan saya berlomba.
Jadi saya akan memulai dengan sebuah tantangan di mana saya bermaksud menghabisi para pembela kami dengan membuat batu nisan kami.
Anda punya tiga pilihan dengan tantangan ini.
Opsi pertama adalah tidak repot untuk tidak melakukannya.
Tidak apa-apa.
Pilihan kedua adalah menonton dan mengikuti seperti yang telah Anda lakukan.
Saya pikir Anda telah melihat saya melakukan ini cukup banyak sekarang sehingga Anda harus siap untuk
opsi ketiga yaitu mengadakan perlombaan dan saat itulah saya katakan pergilah dan saya akan mencoba membuat bek batu nisan kami pada saat yang sama
Akan melihat siapa yang menang.
Jadi yang kami lihat di sini adalah batu nisan tidak perlu ditembak sehingga Anda
tidak perlu skrip proyektil yang tidak perlu Anda khawatirkan memiliki penembakan.
Itu harus memiliki setidaknya satu animasi idle dengan setidaknya tiga frame kunci dalam animasi itu bisa
menjadi perubahan warna.
Kami menambahkan semacam transformasi yang bisa menjadi penskalaan apa pun yang Anda inginkan.
Jadi terserah pada Anda apa fungsinya dengan animasi tetapi saya ingin Anda membagikan batu nisan Anda kepada kami ketika
selesai jika Anda dapat mengambil sedikit rekaman video tentang itu.
Itu akan sangat bagus.
Dan untuk memberi tahu kami jika Anda mengalahkan Rick jika Anda mengalahkan saya dalam hal melakukan balapan.
Jika Anda menggunakannya dan jika Anda mengalahkannya dan jika Anda sangat serius tentang hal itu maka Anda bisa berlatih.
Saya tidak akan berlatih.
Itu sebabnya saya agak gugup. Saya hanya akan melompat masuk dan mencoba melakukannya dengan cepat dan melihat bagaimana saya melangkah.
Anda dapat melakukan latihan dan melihat waktu terbaik Anda.
Jika itu menarik bagi Anda, biarkan saya tunjukkan satu hal saja di
luar sana.
Di mana kita.
Mereka tidak digunakan, saya perlu menemukan rahmat jadi gunakan nisan ini.
Saya hanya akan mengatakannya untuk sekarang Anda bisa melakukan ini.
Ini belum dimulai, kami belum memulai jadi belum ada balapan.
Saya hanya menyiapkan semuanya.
Kami akan menyebutnya batu nisan atau Anda bisa menyebutnya batu nisan jika Anda ingin
mengambil simpul yang digunakan bagian dari saya dan seorang gadis menyeret nisan ke dalam foto nisan.
Baik.
Dan dia duduk di sana.
Itulah sprite yang akan digunakan itu semua persiapan yang akan kita lakukan.
Inilah tantangannya.
Sebagai pengingat agar Anda tidak perlu repot hanya menduplikasi apa yang sudah Anda dapatkan.
Salah satu hal lain dan kemudian Anda akan memiliki bek keempat yang sedikit membosankan sekarang bukan.
Apa yang kamu ikuti
Anda dapat memiliki pembalap yang tepat jika Anda membalap.
Whoo
Baik.
Siap.
Mengikat diri Anda.
Kita mulai.
Tiga dua satu jalan.
Oke saya akan membuat sendiri objek permainan kosong atau menyebut batu nisan ini.
Dan kemudian di bawah ini seperti yang telah kita lakukan sebelumnya buat kosong.
Jadi jadilah tubuh.
Baik.
Apa yang kita butuhkan di nisan.
Kita perlu memiliki skrip bek.
Kita juga perlu memiliki oh Anda tahu saya akan pergi di bawah tubuh dan saya akan
membuat Sprite Renderer Sprite Renderer.
Bagus sekali di sana.
Apa sprite akan memilih untuk bingkai kita atau mencarinya nisan itu ada.
Luar biasa.
Sekarang kembali ke komponen iklan Grayson saya akan menambahkan kotak collider untuk kembali ke pesta lagi kita perlu mengubah lapisan pemesanan
ke lima sehingga kita bisa melihatnya cukup besar saat ini
Jadi ke Sprite saya, saya akan mengubah piksel per unit menjadi 150 untuk melihat bagaimana rasanya.
Terapkan yang masih terlihat sedikit akan berubah menjadi delapan puluh Klik Terapkan.
Baik.
Merasa lebih baik di nisan.
Pindahkan itu ke tempat yang saya kira.
Atau apakah itu ukuran yang tepat.
Baik.
Ya.
Itu cukup bagus saya mungkin bisa membuat satu langkah karena saya ingin kehilangan balapan.
Oke saya akan membuatnya satu langkah lebih kecil satu 90 dan kemudian menerapkan.
Itu seharusnya terlihat.
Ya itu batu nisan yang baik dan kemudian tubuh memastikan tubuh diatur ulang.
Ya semuanya baik-baik saja.
Sekarang kita perlu sedikit animasi sehingga mengklik nisan saya pergi ke animasi klik Buat.
Saya akan menelepon kantor ini atau saya akan meletakkannya di folder yang tepat Animasi pembela akan memanggil batu Idola batu
ini bagaimana Anda akan Apakah Anda menang saat ini.
Semoga Anda baik-baik saja nisan kami memiliki idola kami, kami sudah mulai.
Oke sekarang aku akan. Apa yang akan aku lakukan di sini.
Saya akan mengubahnya pertama-tama dari 24 frame di properti itu akan di tubuh transformasi saya pikir saya akan berubah dan saya akan
melakukan sedikit scaling dan saya perlu tiga frame kunci sehingga satu
di awal saya akan pergi ke tengah dan akan merekam saya akan gulir semuanya turun sedikit skala
semuanya turun sedikit.
Baik.
Dan kemudian ketika saya klik pada permainan itu hanya akan tidak banyak saya mendapatkan apa yang saya lakukan salah di sini.
Ini turun dan kemudian harus naik kembali.
Mm hmm.
Mari kita dapatkan nilai-nilai kita di akhir sini di 6 1 1 1 dan di akhir atau catatan kita akan memastikan kembali ke 1
1 0 itulah yang saya lakukan.
Konyol saya, saya mengubah bingkai di tengah tetapi kemudian tinggal di sana.
Oke jadi apa yang terjadi ketika Anda bergegas melalui hal-hal ini adalah latihan bagaimana tidak melakukan hal-hal turun ke
atas Anda dapat melihat rumput bergerak dan semuanya tidak terlihat super realistis tapi saya pikir
tidak apa-apa
Ini menunjukkan bahwa itu benar-benar melakukan apa yang seharusnya dilakukan.
Oke, fantastis.
Sekarang apa yang harus saya lakukan.
Saya punya animasi animator saya, itu akan langsung menjadi idola yang keren.
Begitu kita meletakkannya, kita perlu memberikan kemampuan untuk meletakkannya.
Mari kita temukan tombol kita baik-baik saja.
Tombol Tombol Tombol Saya akan menduplikasi gnome.
Turunkan sedikit.
Berkedip.
Jangan lakukan.
Itu dia.
Ubah sprite menjadi nisan.
Saya bisa melihatnya di sana, oke.
Agak besar di daerah ini.
Jadi pertama-tama ubah nama menjadi nisan.
Oke turunkan kunci bersisik saya dan kemudian tentu saja saya perlu membuat kotak meluncur sedikit lebih besar.
Buat itu pas oke.
Itu adalah bagian fiddly yang akan memperlambat saya.
Sekarang apa lagi yang perlu saya lakukan di sini.
Saya punya batu nisan, saya perlu mengubah cetakan bek dari gnome.
Oh, saya telah membuat batu nisan saya menjadi cetakan, tetapi klik pada cetakan mencari pembela menyeret nisan utama yang saya buat
di sana.
Sekarang ketika saya berada di tombol saya, saya dapat memilih batu nisan saya.
Luar biasa.
Baik.
Video yang akan datang akan memberikan beberapa kesehatan dan hal-hal semacam itu dan saya
memiliki penyerang merusaknya, tetapi untuk saat ini kami hanya membuat strukturnya.
Jadi ketika saya klik mainkan apa yang terjadi di sini.
Bisakah saya mengklik dan meletakkannya.
Baik.
Klik batu nisan tempatkan dan goyah sedikit.
Di sana saya selesai.
Hentikan jamnya.
Jam berapa saya sampai di sana.
Maaf.
Jika Anda telah menyelesaikan batu nisan Anda dengan cara yang sama dan klik dan tempat dan lakukan sedikit animasi sebelum
saya melakukannya dengan baik dilakukan lima tinggi untuk Anda.
Jika Anda cukup dekat.
Luar biasa.
Jika Anda tidak melakukan balapan.
Tidak masalah sama sekali.
Ada satu dari hal-hal konyol yang meminta para desainer game ingin lakukan dari waktu ke waktu.
Jadi, kita memiliki nisan sendiri.
Oke jadi begitulah, kita punya batu nisan yang di masa depan hanya akan
menghalangi para penyerang agar tidak berlari dan kita akan segera mulai melakukan itu sedikit lagi
kita akan memiliki yang memberi kesehatan pembela kita dan mulai memiliki Seluruh hubungan antara pembela yang memblokir penyerang membuatnya menjadi permainan
yang sebenarnya.
Begitu banyak pekerjaan yang membuat Anda menikmati cara aneh yang sedikit berbeda dalam membuat video ini, silakan bagikan batu nisan Anda
terutama jika Anda telah melakukan animasi yang bagus untuk itu.
Saya akan senang melihatnya dan saya akan melihat Anda di video berikutnya.